期待の裏には
嘘織りの虚しさ，曖昧にも強すぎて
受け入れさように時間を売って
苦い愛で幾度傷ついたら
また終わる日々，へたつを
早安で
残したい…
去亡年會，有啲嘢係唔可以忘記啊
美咲
嘩，眨眼聲又一年，真係好快啊
你噉諗都難怪𠸏，今年有太多事發生喇
成日講埋啲劇場版
今次又有人事調動喎
咁多人殺埋身都唔知點講好
只係我哋三個噉覺得啫
雖然發生咁多事
但係件件都係好珍貴嘅回憶啊
新嘅一年，我哋要堅持銀魂精神
繼續努力啊，行喇，風聲啊，四郎仔
我揞住乜突然間打佢唧？
點解要對你個款講年尾噉上啊？
真係lounge到冇人有啊
今日係亡年會吖嘛
你究竟有冇聽人講過
行百里路者半90呢句説話啊？
雖然呢一集勉強有啲嘢出到街啊
但係萬一掛住搞亡年會
節目有咩閃失即時會被抽起啊
仲有一步要行，雖然係一小步
但係都要打醒12
分精神行得好好睇睇啊，好…
好對唔住啊，阿銀講得啱
我得閒有啲得意忘形
行緊真係行緊啊
喺一年一度嘅忘年會都可以咁型啝
等我用劇色機播首好型嘅歌
過一個好型嘅忘年會啦
耶
Sorry啊，新八，頭先醒咗你一夜
跟住落嚟我哋一於玩盡佢啦，係，好
噉我哋幫你斟茶
喂
而家唔可以玩呢啲激㗎喇
咪住啊，你咁快就飲醉咗嗱？
叫咗你飲酒嗰陣要節制㗎啦
冇事嘅
唔好以為我飲咗少少就
會冇晒性亂咁搞事啦
唔係𠻺嗎？
咁快就劈喇，你哋使唔使咁猴急啊？
嚟啦…
唔該家嫂，今日張單入晒登世大神數
冇人會幫你找數㗎，蠢材
張單入我哋柳生家數啦
唔可以咁就佢哋㗎，噉啦
就留低大黑超過阿叔喺度洗碗啦，好嘢
終於有公開喇
下晩又會出事㗎，唔怕啦
一年一度咪有得佢飲餐飽囖，噉好啦
希望唔會搞出事啦
我尋晚做過啲咩嚟啊？
但係唔掂啊
完全記唔起呢度邊度嚟㗎？
點解我光脱脱𠸏？
喂，咩嚟㗎？
唔係𠻺嗎？
唔係喎，真係？
我要沖天炮
竟然走後亂性搞到啲軍係亂晒龍
信得過之嘅話，噉我一定玩完㗎啦
冷靜啲，諗返尋晚到底發生咩事先
可能咩事都冇發生過㗎
唔見啊，個腦一片空白，完全零記憶啊
咪住，唔好講呢啲嘢住，呢句乜水啊吓？
完全記唔起？
千祈唔好係熟人啊，求神拜佛
今次可以衝天炮，衝埋出大氣層啊
好香啊，噉𠸏？
我只係我唔啱𠸏
不過我個腦真係乜嘢都記唔起喎
點解會話自己唔啱？
點解攬上身覺得核突嘅我啊？
我都有唔啱𠸏
做咩望都唔望我啊？
點解佢突然間似返個女人啊？
唔好噉啦，大嬸，你當冇件事啦
其實噉樣仲好啦
你同我都唔記得係咩事喇
冇發生任何嘢係最好嘅答案
對你對我都好，忘記咗佢啦
點可能話忘記就忘記啊？
呢件事嚇得死人㗎
哎吔，係噉真係唔好意思啊
點解話唔好意思𠸏？
而家講咩都只會覺得好唔自然啦
你咪噉啦，搞到我周身唔聚財
我哋尋晚可能咩事都冇發生過呢
噉又係
只係大家都冧咗，咁啱瞓埋一齊啫
都係時候要返去㗎喇
因為大家可能會好擔心我哋兩個
一定要前後腳返去，如果畀人誤會嘅話
就唔好啦
好喇，我行先
點解講埋啲同性談戀愛嘅對白啊？
我已經分唔到係因為宿醉定係其他原因喇
點解會搞到咁大鑊㗎？
當時肯聽新八講就唔會出事啦
叫咗你飲酒嘅陣要節制㗎啦
點解只係隔咗一日
同佢兩個之間嘅距離就已經隔咗咁遠㗎？
覺得同佢哋做萬事屋已經係幾百年前嘅事
唔通話真係返唔到轉頭做返普通人？
我仲有咩面目返去見佢兩個？
佢兩個又會知道我幾多嘢
唔掂啊，冇面目返去啊，好快啊，好
我唔覺得奇怪
之前燈勢大嬸又係林天光先至返嚟
都係話自己瞓垃圾站，吓
你一定唔係瞓咗同一個垃圾站㗎？
佢還佢，我還我
我哋絕對唔會瞓埋一齊
請你唔好誤會啊
唔好誤會？
有咩好誤會啊？
吓，其實呢…
但係我…我又開始反胃
你要振作啲啊
之後你哋仲去咗邊度劈酒嚟啊？
其實我已經咩都唔記得晒
之後發生過啲咩事真係一啲印象都冇
我記得當時，新八話神樂已經開始眼瞓
轉場嗰陣已經走咗先
第三round見到
卡莎連醉到坐咗喺地下
於是，我孭佢返屋企
當時見你哋仲好清醒一啲都冇醉
哎吔，當時邊個未醉啊？
燈勢大嫂、阿妙小姐、
狗兵衞同埋長谷川先生
第三round我哋同莊麻隱者嘅亡靈會
第四round就同吉原班人打對台
照噉睇，信八同神樂唔知發生咩事
問題係嗰班人
可能個個都醉到斷晒片，點算好呢？
要逐個去問？
阿演先生？
唔可以唔清唔楚噉返嚟，係黑又好
白又好，成件事一定要搞返清楚佢
唔好意思啊
係啊
阿銀？
噚晚失禮晒喇，噉𠸏
我係想睇下新八係咪已經返咗嚟啫
你冇事吖嘛？
你似乎飲咗好多噉喎
做乜零米面啊？
冇乜嘢，我份工要飲酒都慣㗎喇
態度唔同晒𠸏
我肯定會知道啲嘢
知道我同大嬸嘅事？
佢嗰日褲一定係褸咗我啦
其實我完全唔介意㗎
講到尾都係飲酒累事啫
飲醉咗一時間把持唔住
當冇事發生過啦
一晚半晚嘅錯唔好再提啦，講大話
你唔會囖
呢件事我唔會同新八講㗎
等等陣啊，其實…
其實我唔記得尋晚發生過咩事㗎喇
就連自己做過咩都唔知
你唔記得發生過咩事？
你攞咗…
你攞咗人哋真佢嘅第一次之後
竟然話唔記得發生過咩事？
健吾，原來只係酒後亂性先噉做嘅
我真係冇諗過你會係個噉嘅人嚟嘅
你以後唔好再喺我面前出現啦
攞咗佢第一次？
佢到底係邊個啊？
唔係大嬸咩？
大嬸點會係第一次啊？
佢裏裏外外都好邋遢㗎
幫手啊，你快啲出嚟啊
唔通我唔知搞大審定一秒都搞埋？
你都知一定要幫我啊，快啲出嚟啊
我絕對唔會係噉㗎，我唔信
我點都唔信啊，救兵壞
我有嘢想問你啊
尋晚第四round到底包…
歡迎你咁快就返嚟喇
我哋柳生家下一任主人，阿銀先生
咩話？
阿銀先生好多謝你啊我家小姐
一直當自己係男人呢種思想
尋晚終於畀阿銀先生掃走咗啦，噉𠸏
我今朝見到小姐
匿埋喺房裏便細細聲不斷噉喊
不過佢已經斬釘截鐵
極之肯定噉同我講，佢自己係個女仔啊
米爾城區仲有啲咩好堅持啊？
唯有做返個女仔啦
阿文，你一定要負責任
快啲去先生裏面啦
快啲追
唔好意思喎，咁多位
咁鬼細時間，有冇怪到亂應接受喇
唔怕話你知吖
好耐之前我同阿晏已經
做拍檔一齊偷嘢㗎喇
你哋想知佢有乜嘢好偷呀？
答案只係得一樣
當然就係偷我嘅pizza
頭髮染嘅時候，一陣陣嘈
快啲捉落嚟啊，快啲捉咗晏先生啊
發生咩事？
我做過咩啊？
睇下，有靚女過緊嚟啊
嘩，好灑鏡啊
但係呢位花姑娘好少見喎
冇見過佢喺鋪頭出現啊
拮完原來有啲噉嘅花姑娘㗎咩？
你整得咁交關，仲咁有氣派，唔使問
一定係天價
收你糧即係努力啲籌錢找數啦
我尋晚做過幾多嘢啊？
冇理由㗎，完全冇記憶，竟然…
會…
鎌谷村，我尋晚做過啲咩嚟啊？
你當尋晚冇飲過酒啦
我一樣會忘記尋晚發生嘅事
喂
連你都有份？
船啊，應該冇事嘅我都
已經唔記得當時嘅事
淨係知道個個都搏晒命噉飲之後淋晒
跟住見到個叫阿苗嘅女仔
話唔係好舒服要去廁所
而你就綁住佢一齊入咗去女廁
跟住過咗十分鐘至出返嚟
之後嗰個女仔就自己返咗屋企
而你就返埋嚟
當時我見到你個樣好sofa
跟住，又到個獨眼靚女話自己唔舒服
而你又走去抱住佢
返嚟嗰陣你又係好soft噉樣
跟住接二連三又到元飛
但係，到拮完嘅月穎嗰陣，掉返轉頭啊
就係佢減粗力
撳硬拉你去廁所十分鐘後
你嘅心爛晒喊住噉走出嚟
跟住係戴住黑超嘅大叔，呢次耐啲
足足有成20分鐘
最後，你扶住飲到冧晒嘅阿蟾
兩個人向住日出行咗去
發生咁大單嘢你仲話會冇事？
你講緊嘅到底係邊位高人啊？
喂，我見到你扶阿蟾走嗰陣成個獸醫噉樣
表面上係扶佢，實際上你係得到解放啊
計落去有一次係畀人搞㗎喎
同長谷川嗰次竟然有成廿分鐘
到底咩事啊？
咁短時間梅開二度
的確耗光體力同功夫啊，收聲啊
既然你當時在場，點解唔出手阻止啊？
而家點算啊？
今架發生一年開始呢個時段
實會播第二個節目㗎，冷靜啲啦
講真吖，有呢種行為絕對係正常㗎
問題只係你完全冇諗過
要同對家負返責任
不過係做埋晒呢啲嘢
以後睇下你自己啦
自己執手尾啦
即結婚為前提同我喺一齊？
你講乜嘢啊？
撞低個頭呀？
聽到起晒雞皮啊，而家係皮都怪我囖
噉𠸏，其實我都係仔細諗清楚
上次發生嘅事
雖然大家都話唔記得
其實都已經好清楚
噉即係話其實你當時係扮醉
根本係有心要噉做㗎啦，既噉𠸏
男子漢大丈夫一定有為
自己做過嘅事負責任嘅
原來係噉，上次你搏晒命噉走
我仲諗住殺咗你𠻹，小姐
睇嚟阿忍先生已經立定決心
繼承我哋老身家
只不過噉喎，突然間話要結婚
好似唐突咗啲，不如我哋一步步嚟啦
上癮？
係囉，我當然係決定咗㗎啦
不過可能你都要花少少時間
睇下我係咪適合嘅人選喎
其實我已經決定咗㗎喇畀兩億嚟先
既然冇我坐鎮，防衞費用絕對唔講得少
存緊嘅嘢不如遲啲至慢慢傾啦講返轉頭
你真係決定要揀我呀？
我冇咩優點㗎喎，你肯屈就要我咩？
大家一齊過下半世呀？
都係好主意嚟𠿪
其實我都諗緊同一個問題
點解佢哋個個都瘦㗎？
係呀？
你果然真誠顯示出你願意負責任
仲以為當中實有人唔接受你
嘅誠意咪講到冷靜經噉啊
而家我一腳踏六樹，我而家死都唔掂啊
你一晚之內連搞六個對手都唔死得嘅
即係會掂啦，換個角度
當飲百分百士多啤梨汁喇
邊會有百分百士多啤梨汁撈埋阿
Sir、阿叔同屈人兩腿嘅女人𠻺？
而家我身處喺一片黑暗之中
能見度降到百分之零
畀佢哋知道我一腳踏落船嘅話
肯定撕開我六份啊
睇嚟我要低聲下氣做個道歉啦
乜佢哋肯放過你咩？
全部實死硬，你去道歉都避唔到呢個劫
睇嚟而家你只得返一條生路
就係負起責任同時招呼六個對手
仲要唔可以串班
途中如果有人覺得唔鍾意要走嘅話
算你好彩
呢場仗冇得避
最多係從旁幫你
咩話？
同居？
橫掂都係要結婚咯，不如實習下先咯
點解你係都要講埋啲噉嘅嘢啊？
聽到佢周身唔聚財啊，其實有好多嘢啊
都一定要一齊生活過先至可以觸摸得到𠸏
大家真係唔夾嘅話，不妨各行各路啦
但係，咁多人一齊住會唔…夠地方啊？
仲有邊個啊？
新八、咗神樂同埋定春佢哋幾個囖
你哋噉嘅嘢最好都唔好諗啊
仲有啊，雖然話係同居
但係各自有各自嘅生活
我唔會成日喺呢度㗎
喺未決定結婚之前，最好都係保守秘密
都好𠸏，噉啦，小姐就星期二、星期四
而星期一、二、三、四、五、六日呢
就由我當值，點解七日都有你當值㗎？
日頭我要打理萬事屋嘅業務
夜晚收咗工，我會盡量抽時間過嚟
夜媽媽走嚟揾我，佢想對我做咩呢？
反正我已經係要我以身相許啦
呢隻豬乸可以唔使理
希望你唔好亂諗啊，我絕對冇居心㗎
冇諗咩邪意
任你做咩都冇問題
同我一齊浸一次鴛鴦浴就收你兩億啦
再玩多啲花身就再收到兩億
同我一齊享受上太空嘅樂趣又
係噉要收到你兩億你話事啦
點可能由我話事啊？
你郁點都收我兩億喎
一句講晒，屋租由我哋負責
錢我就係出到咁多㗎喇
其他嘢你將就下啦
喂
橫睇掂睇而家件事都越搞越亂喎
一對情侶同居之後可以
成功結婚嘅機會率少之又少啊
諗下啦
你噉嘅生活習慣邊個會同你長久啊？
話時話啦
唔可以六個對手喺晒同一間屋𠺢嘛
有乜辦法喎？
呢間屋租返嚟嘅，係我爸爸話事
你拆掂佢啦，你個衰人
你係咪真心想幫我㗎？
點睇你都似係講緊風涼話啊
你放心啦，每集嘅針
我連富康嘅戀愛信箱都露埋
我點放心啊？
你擺明係存心要我越搞越麻煩
叫我留喺屋裏面唔好出去呀？
噉樣我咪冇辦法買到餸
連飯都煮唔到畀你食囖
冇辦法啦，呢排治安唔好啊
我會買埋餸返嚟
原來阿銀係咁擔心我會有事嘎？
梗係擔心你啦，咁好嘅女仔行出街
一定要好多狂風浪蝶𠺢嘛
等陣啊
不過買餸係煮婦工作嚟𠺢嘛
我已經決定咗
雖然係半推半就同你喺一齊啊
但係以後我一定會全力噉支持阿銀你㗎
大力你終於都返嚟喇，你想食飯先呢？
定係沖涼先啊？
定係想同我…
弊喇，我仲跣咗個窿啊，對唔住啊
硬硬啲冇嘢吖嘛，你飚晒冷汗𠸏？
隔籬鬧你呀？
一定要去道歉喇，唔使喇
我同人哋道咗歉㗎喇
但係道歉一定要夠莊重㗎
都話咗唔使囖
飚冷汗係因為隔籬屋嗰啲恐怖
你留喺屋企，千祈唔好出街啊
個個都係心理變態㗎
呢個地方好危險㗎，吓？
咁恐怖？
雖然住喺隔籬嘅人咁恐怖
但係佢一樣唔計較
主動同佢打招呼係啱𠸏
打招呼？
呢…
呢個係同佢打過招呼嚟咩？
係啊，但係所有隔籬鄰舍都出晒街
所以淨係放低禮物
放低咩禮物啊？
點解咁嘈𠸏？
啲沙呢邊嚟㗎喎，請問係咪有事啊？
點解烤腸會烤咗個大窿啊？
阿武，我覺得噉樣會方便
好多囖根本唔係呢個問題啊
等陣啊，可能會出事㗎
我睇下咩情況先啦
狗命喂，你做乜嘢啊？
哎吔，銀把聲
你返咗嚟嗱？
你而家仲要講呢啲嘢？
發生咩事啊？
門口有芝麻饅頭
但係原來係有毒…
我食咗啖就火燒心
係你一直好鍾意嘅阿妙嘅愛心料理啊
你個蠢材
鬼族點可以隨便食執返嚟嘅嘢㗎？
有嘢嘛？
好似係阿妙啊
嘩，連衣仔都燒埋喇，你振作啲啊
係呀？
係幻聽？
對唔住啊，呢個時候我仲咁掛住阿妙
你…你完全唔使介意㗎
噉樣搞落去，周圍嘅人都會知道咩事啊
一定要佢哋坐定定，你…
你等一陣下，我嚟幫你扣鞋
唔使指意掂我
我…我返嚟喇
喂，個門口喺嗰邊先啱喎
咁大件事，我擺咗烏龍𠻹
啱啱冇事吖嘛？
唔好意思啊，等一陣
我即刻扯返你出嚟
呢個蠢材喺度做咩啊？
快啲啦，啲飯餸凍晒喇
得返條腿兩次喇
唔好再扯啊，兩邊一齊扯我點出嚟啊？
推啊，用力推啊
用力推
安忍，你點啊？
等陣，等我過去對面幫你
等陣
過對面嘅話，一定咩都串晒
今日…
今日搞到呢度先啦不如我哋開飯啦
好冇？
烏鴉都變晒喇，開飯啊
你真係咁想食我煮嘅飯？
想開飯？
但係，啲飯餸應該由邊度入身體啊？
仲講？
你即刻拎飯餸過嚟畀我食啦
好喇，有機會喇
喂
呢個好痛，我出唔到嚟㗎
噉𠸏？
我煮嘢麻麻地
不過打邊爐就完全難唔到我
而家噉嘅樣你想我點食啊？
餓夠咩？
你想食嘢就即管耷低頭慢慢食啦
唔使客氣㗎，唔好同我講唔使客氣啊
而家點睇我都似畀人糟質緊啊
我今日係客人整咗啲咖喱飯
我諗可能會辣咗少少
唔知啱唔啱你口味？
但係佢個口喺邊度啊？
咖喱當然由呢度送入去啦
小姐啊，你睇下
佢用好振奮嘅肢體語言
讚小姐煮嘅咖喱啊，噉都好啲
雖然佢鍾意食甜嘢
不過咖喱始終都係要夠辣
咪食得咁急啦，冇人同你爭啊
我落返啲糖果然係啱㗎
根本唔係食甜定食辣嘅問題啊
死得喇
咩話？
好好味，係呀？
既然好好味嘅話，你就食多啲啦
唔夠嘅話，同我講，我仲有好多啊
小姐吖，盡量為佢食多啲啦
夫婦倖存呢個畫面啊，真係好幸福啊
係呀？
你好肚餓嗱？
食少少啦，好喇…
要開工喇
下集：「人可以靠蝕亡生存」